2 Eier trennen. Eiweiß, 1 Päckchen Vanillin-Zucker und 50 g Zucker mit den
Schneebesen des Handrührgerätes steif schlagen. Eigelbe unterrühren. 20 g
Stärke, 30 g Mehl und 1 EL Kakao mischen und vorsichtig unterheben.

Boden einer Springform (26 cm Ø) mit Backpapier auslegen. Biskuitmasse
einfüllen und glatt streichen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 °C/
Umluft: 150 °C/ Gas: s. Hersteller) ca. 10 Minuten backen.

Herausnehmen, auf ein Kuchengitter stürzen, Backpapier abziehen, Boden
auskühlen lassen. Einen zweiten Boden genauso anrühren, backen und auskühlen
lassen.

Erdbeeren waschen, abtropfen lassen, putzen und, bis auf ca. 16 Stück zum
Verzieren, in Scheiben schneiden. 150 g Sahne in einem Topf erhitzen. 200 g
dunkle Schokolade hacken, in die Sahne rühren, bis eine gleichmäßige Masse
entstanden ist.

Unter gelegentlichem Rühren, ca. 30 Minuten abkühlen lassen.

150 g Sahne mit den Schneebesen des Handrührgerätes steif schlagen, dabei 25 g
Zucker einrieseln lassen. Beide Biskuitböden waagerecht halbieren. Einen Boden
auf eine Tortenplatte legen, mit 50 g Konfitüre bestreichen und mit einem
Tortenring umschließen.

Geschlagene Sahne vorsichtig unter die Schokoladensahne heben. Ca. 1/4 der
davon auf dem Tortenboden verstreichen, ca. 1/3 Erdbeerscheiben darauf
verteilen. Einen weiteren Boden darauflegen, mit 50 g Konfitüre bestreichen,
ca. 1/4 Schokoladensahne daraufstreichen und ca. 1/3 Erdbeeren darauf
verteilen.

Ebenso mit einem weiteren Boden verfahren. Letzten Boden auflegen.

Torte vorsichtig aus dem Ring lösen und mit der übrigen Schoko-Sahne rundherum
bestreichen. Torte mindestens 1 1/2 Stunden kalt stellen.

100 g dunkle Schokolade und Kokosfett hacken. 100 g Sahne in einem kleinen Topf
erhitzen. Schokolade und Kokosfett darin schmelzen. Ca. 15 Minuten abkühlen
lassen. Auf die Torte streichen. Torte nochmals ca. 1 Stunde kalt stellen.

Helle Schokolade hacken und über einem warmen Wasserbad schmelzen. Übrige
Erdbeeren auf dem Tortenrand verteilen und mit flüssiger Schokolade verzieren.
